---
home: true
heroImage: /assets/img/profile.jpg
heroText: もーりー@エンジニア
tagline: ロマンを求めているエンジニアです
footer: © 2019 moorii
---

## About

こんにちは東京でロマンを求めながら生活しているエンジニアです。<br/>
仕事としてはSESで業務システム開発に携わって設計、開発、テストなどをしています。<br/>
個人としてはWeb系の技術に興味を持ちVue.jsやらGo言語やらGCPやFirebaseなど色々と触れています。<br/>
最近はDDDに興味を持ってアーキテクトを考えるのが楽しく感じます。<br/>
これからはあまりポートフォリオを作っていなかったのでWebアプリなどを作って行こうかと思ってます…

## Career

::: tip 2017年
***
4月<br/>
某SES会社に入社し研修でC言語に触れ、初めて開発をする
***
5月<br/>
配属が決まり基本的にテスト要員だがC#.NETを使った勤怠管理システム開発に関わる。
***
7月<br/>
VB.NETを使った賃貸管理システムのプロジェクトにアサインされる。ゴリゴリと開発をするようになりプログラミングの楽しさを知る。
また、客観的に考えたコーディングや業務知識の重要さを知る。
***
10月<br/>
些細なきっかけでRuby on Railsのscaffoldを使った動画を観て、かなりの衝撃を受けWeb開発すげー(小並感)となりWeb周りの技術に興味を持つ。
***
11月<br/>
Ruby on Railsチュートリアルを一通り行い、自分のプロフィールサイトを作ってHerokuにデプロイするなど個人で開発をするようになる。
また、他のプログラミングにも触れたいと言う欲求を抑えきれずに某プログラミング学習サイトで課金をし、当時の全てのレッスンを終わらせLv.200まで上げる(レッスンを終わらせたらここまで上がる…？)
:::

::: tip 2018年
***
1月<br/>
新たな価値観や単純に呟きたかったためTwtiterを始める。
そこで自分以外のエンジニアさんとの出会いや新しい価値観に触れ良きSNSライフをおくる。
***
4月<br/>
Javaの保険業務管理システムのプロジェクトにアサインされ、初めてHTMLやJS、Javaを使ったWebアプリケーション開発の業務に携わる。
***
6月<br/>
初めてもくもく会などのエンジニアイベントに参加し、さらに良き刺激を受けモチベーションを上げる。
***
8月<br/>
ここら辺からフロントエンドの分野を知り、Reactでブログサイトを作ってみる。
同時にFirebaseにも興味が湧きバックエンドに使用する。
 ***
10月<br/>
某人材紹介会社に転職をし、住宅管理システムのプロジェクトでjQueryやSpringを使ってゴリゴリ開発を行う。
また、FirebaseやVueなどWeb系技術のミートアップや勉強会などに積極的に参加するようになる。
:::

::: tip 2019年
***
4月<br/>
自社ECサイトを運営している会社のプロジェクトにアサインし、スクラムライクな開発手法やPRベースのレビューフロー、JUnitを使ったテスト自動化に業務で~~まさかの~~初めて触れ、新たな刺激や経験を得る。
また、JavaつよつよのエンジニアさんによるレビューでJava8でのコーディングの極意や、開発の極意などのアドバイスを受けてより一層開発の面白さを知る。(ほんと尊敬する)
***
現在<br/>
Nuxt.jsやGo言語などで開発をしており、インフラもFirebaseだけでなくGCPに触れはじめ、DDDなどのアーキテクトについても勉強するようになり、自分のやりたいことをどうのように実現すれば良いかのイメージを掴むように手広く様々な技術、知識に触れるよう行動している。<br/>
とりあえず言えることは**ロマンありすぎて楽しい**
:::
